Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Le Grizzly Magnum le plus puissant et les assassins de Dressrosa !
Il reste cinq minutes avant que la
Terre de la Mort ne remplisse complètement le laboratoire.
Les survivants courent vers la Porte 66 du Bâtiment R,
leur seule issue, mais...
Le plafond vient de se soulever une seconde !
Le gaz s'infiltre par les fissures !
Pas bon.
Courez !
Mais madame, j'ai peur !
Hé, c'est pas le moment de flipper, sales gamins !
Relevez-vous et courez !
Capitaine-chan !
Je suis content que tu sois sain et sauf.
Alors t'as battu la femme-oiseau, hein ?
Mais pourquoi ils courent vers nous depuis l'avant ?
Je croyais qu'ils étaient restés pour occuper l'ennemi.
Les troupes du G-5 sont devant nous ?
Tu vois ? Je t'avais dit qu'on allait dans le mauvais sens.
Hein ?!
Bref, pose-moi par terre ! C'est gênant !
Hé toi ! Qui t'a donné
la permission de porter Tashigi-chan ?!
Zoro, tu cours dans le mauvais sens !
Vite, tout le monde !
Par ici !
Building B, 2nd floor - Laboratory
Le plafond s'effondre !
Chopper ! Cet endroit est trop dangereux !
D'accord. J'ai fait tout ce que je pouvais.
Allons vite au Bâtiment R !
Tiens bon, Mocha ! On va sortir d'ici !
Putain...
Comment je vais manger mon petit-déj demain ?
C'est une sacrée façon de te venger.
Je dois le reconnaître, Law...
C'est vraiment bouleversant.
Mais tu le regretteras plus tard, c'est sûr.
Souviens-toi...
Tu ne sais rien du passé de Joker.
Ça te coûtera la vie.
Tu t'es peut-être fait un nom dans cette nouvelle ère,
mais tu es facilement remplaçable.
Le monde n'est pas aussi gentil que tu le crois.
Dis-lui, Smoker.
Ce monde est bien trop complexe pour les jeunes. Avancer à la seule volonté -
Ne t'inquiète pas pour moi. Inquiète-toi plutôt pour toi.
Cette salle va bientôt s'effondrer complètement.
Salut, Pirate Vergo.
Building R, 1st floor
Une seule personne pouvait faire ça...
Law !
Qu'est-ce que fout Vergo ?!
Maître ! Que se passe-t-il ?!
Des hommes sont coincés sous les décombres !
Maître !
Bordel !
Tu as complètement foutu en l'air mon paradis !
Je me demande si tout le monde va bien.
Bâtiment R, deuxième étage ! Vous m'entendez ?
Salle secrète, répondez !
On est là, Maître. Que s'est-il passé ?
Ouvrez les bouches d'aération, tout de suite !
Laissez Shinokuni entrer dans cette salle !
M-Mais si on fait ça...
Je suis gaz. Je ne mourrai pas.
C-Compris.
Je vais descendre l'ascenseur pour récupérer nos camarades, et ensuite -
Maintenant !
J'ai dit tout de suite !
Alors arrêtez de traîner et faites-le !
Mais il y a encore plus de cent soldats en bas !
On s'en fout, crétin !
Peu importe combien d'entre vous, cobayes inutiles,
meurent, personne ne vous regrettera.
Vous êtes la lie de la société !
Maintenant arrêtez de glander ! Vous m'entendez pas ?!
Je peux recruter autant de nouveaux subordonnés que je veux !
On dirait qu'ils réalisent enfin qui est vraiment Caesar.
C'est Zoro et les autres !
Ça sent mauvais pour eux.
Ils peuvent contrôler les portes d'ici ?
Quoi ? Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Oh, rien...
Bien sûr. J'ai compris maintenant !
Maître fait juste semblant, pour piéger l'ennemi !
O-Oh, je vois ! Ouais, c'est ça !
Le gaz mortel doit faire partie de son plan aussi. Je veux dire, est-ce qu'il ferait du mal à ses propres hommes ?
Bien sûr que non !
Comment on pourrait douter de notre gentil Maître ? On a dû l'offenser !
Maître, les bouches sont ouvertes.
Le gaz mortel !
Il est dans le bâtiment !
Voilà.
Vous auriez dû faire ce que j'ai dit depuis le début.
Les ordures ne devraient pas essayer de penser.
Maintenant, deviens mon pouvoir, Shinokuni !
Terre de la Mort
Voilà le pouvoir de mes recherches !
Ce va te tuer.
Deux pays se sont déjà intéressés à cette démonstration publique de mon arme, Shinokuni !
Deux pays totalement pacifiques !
Dès que les humains pensent à se défendre,
ils commencent à désirer des méthodes pour tuer leurs ennemis !
Ils ont tous besoin de moi.
Je vais remplir le monde d'armes...
et devenir le roi de Shinokuni !
Regardez !
Arrête...
Il a tué nos camarades !
Qu'est-ce qu'il fait ?!
Maître !
C'est vrai. Il nous considère juste comme des cobayes !
C'est magnifique, si je puis dire !
L'efficacité pure de ce poison
est une véritable œuvre d'art !
Q-Qu'est-ce...
que c'est que ça ?!
Les humains ont été...
Momo, occupe-toi de Barbe Brune.
J-Je vais le faire.
Hé, où tu vas, Luffy au Chapeau de Paille ?!
T'as soudainement froid aux yeux ? C'est pitoyable !
Mais ce passage mène au Bâtiment B,
qui sera inondé par Shinokuni d'une minute à l'autre !
Il n'y a plus d'endroit sûr sur cette île !
Désolé d'interrompre votre moment de deuil,
mais j'aimerais utiliser ce panneau de contrôle.
Je veux protéger mes compagnons du gaz !
Toi... Tu as vu tout ça, n'est-ce pas ?
Espèce de salaud !
Arrêtez. Vous avez tous vu la même chose que moi.
Ouais, c'est vrai. On a été trahis !
On est fichus. Même si on essayait de se battre...
il n'y a aucune issue ici !
Mais c'est pareil pour toi !
Tu viens de voir
ton Capitaine fuir Caesar, non ?!
Bien fait pour toi !
Il t'a abandonné pour aller se cacher quelque part !
J'ai bien entendu ?
Tu viens d'insulter mon Capitaine en face ?
S'il était le genre d'homme à trahir son équipage...
ça serait peut-être plus facile pour nous.
Mais même si on veut faire demi-tour et fuir...
lui, il n'arrête jamais, jamais...
de croire en notre force.
Au final, on doit toujours le laisser faire à sa façon !
Alors on doit continuer à être à la hauteur de ses attentes,
quoi qu'il en coûte !
Plus que tout, Luffy déteste les gens comme Caesar.
Luffy ne pardonnera jamais Caesar.
Caesar !
J'en ai marre de voir ta gueule !
Gomu Gomu no...
Ah oui ! Chapeau de Paille !
Et si je faisais de toi mon subor-
Grizzly Magnum !
Various Places in the New World
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est quoi cette blague ?
Expérience publique, mon œil.
Il... a vaincu Caesar !
On devrait prévenir Mama-bon.
Joker va être obligé d'agir maintenant.
Préviens Jack.
T'es sûr ? Il va pas aimer.
C'est sûrement le boulot de cette alliance.
Que le monde le sache.
Ce n'est pas qu'un problème pour la pègre.
Building B, 2nd Floor
Plus vite ! Plus vite ! Plus vite !
Tiens bon, Mocha.
Hé Chopper, tu m'entends ?
C'est la voix de Usopp ?
Continue tout droit et descends les escaliers.
C'est le chemin le plus rapide pour le bâtiment R.
Je dois condamner le bâtiment R avant que le gaz n'entre.
Building R, 2nd Floor · The Secret Room
Alors dépêche-toi.
Compris. Merci !
Chopper-san !
Hein ? Brook ?!
C'est terrible ! Kin'emon-san a été-
Kin'emon-san a été touché par le gaz mortel !
Il est mort !
On était partis chercher le fils de Kin'emon-san.
On s'est arrêtés pour sauver les enfants
de la salle d'inspection et on a trouvé une certaine fille.
D'après cette fille...
Quoi ?
Momonosuke s'est transformé en petit Dragon ?
Ouais. C'est un secret, mais c'est la vérité.
Monsieur le Cadavre,
est-ce que ce Dragon qu'on a découpé récemment serait...
Momonosuke !
J'ai fait quelque chose d'impardonnable !
Kin'emon-san, il ne faut pas courir dans cette direction !
Le gaz mortel est déjà arrivé jusqu'ici !
Il n'y a pas de chemin qu'on ne puisse emprunter, même s'il est rempli de feu ou de gaz !
Momonosuke !
C'est impossible, Kin'emon-san !
Et voilà ce qui s'est passé.
Comment peut-il être si imprudent ?
Bulding R, 1st Floor
Luffy !
Oh, Nami !
Je suis si content ! Tu es arrivé avant nous.
Brownie est effondré par terre.
Est-ce qu'il va bien ?
Ouais, ça va.
Ah, attends. Peut-être pas.
Ce sont les enfants !
Tu vois, Momo ?
Les enfants vont bien.
Mes équipiers sont déjà partis les sauver.
Ils sauront gérer le boulot.
Pas besoin de t'inquiéter.
Dépêchez-vous ! Il faut qu'on rejoigne Nami-san et les autres !
Le groupe de Chopper n'est pas encore là ?
Tu crois qu'ils arriveront à temps, après avoir soigné la fille ?
Corridor Between Buildings R and D
Est-ce que c'est nécessaire ?
C'est le tram qu'ils utilisent pour transporter le SAD.
Tout le monde peut l'utiliser pour sortir.
Il faut s'échapper le plus vite possible.
Chapeau de Paille.
Traf, l'Homme-Fumée !
Vous voilà !
Hé, c'est Smokey !
Hein ? Smokey ?
C'est vraiment lui.
Dieu merci, tu vas bien.
Smokey !
On a tellement de choses à se dire.
Arrêtez de chahuter !
Chapeau de Paille, où est Caesar ?
Je l'ai envoyé voler par là, avec la porte.
Je me demande jusqu'où il a volé.
Tu avais promis de l'enlever !
Mais je n'ai plus envie d'attraper ce type.
Même si tu n'en as pas envie, c'était le plan.
Qu'est-ce que tu vas faire s'il s'échappe ?
On s'en fout de ce type, de toute façon.
Ne change pas nos plans sur un coup de tête.
Je n'aurais pas dû te faire confiance pour ça.
On le poursuit !
On remonte un peu le temps.
Dans le ciel près de Punk Hazard...
Quand cette mission sera finie, il est mort.
Donquixote Pirates
Servant/Assassin, Baby 5
Je l'achèverai quand je rentrerai.
Weapon Fruit,
weaponized-body human
Ce salaud de Joker !
Il a tué mon précieux fiancé, ainsi que toute une ville !
Je ne le laisserai pas vivre !
C'est la huitième fois qu'il tue l'homme
que j'avais promis d'épouser, ainsi que huit villes !
Pourquoi doit-il toujours détruire mon bonheur ?
C'est comme ça que le jeune maître montre son amour.
Donquixote Pirates
Combatant, Buffalo
Le jeune maître te considère comme une petite sœur.
Spin Fruit, rotating human
C'est pour ça qu'il détruit ces villes.
Tu devrais apprendre à refuser les propositions.
Pourquoi je ferais ça ? Il avait besoin de moi !
Je suis tombé amoureux de toi au premier regard.
S'il te plaît, épouse-moi.
Tu dois faire quelque chose
pour cette habitude de ne jamais refuser personne.
C'est bizarre que tu sois abonnée à cinquante journaux.
Tu prêtes trop d'argent aux gens,
et on te fait acheter trop de choses.
Combien d'argent dois-tu aux gens, maintenant ?
Tais-toi ! Je dois 98 millions de Berrys.
C'est ma vie. Laisse-moi faire ce que je veux.
Oh, d'accord. Prête-moi deux millions !
Il a besoin de moi !
Euh... Quand en as-tu besoin ?
Je veux aller au casino quand on rentrera.
Alors je te donnerai l'argent
dès qu'on aura fini cette mission.
Je vais accomplir ma mission assignée, mais je tuerai définitivement ce Joker.
Je le vois.
C'est Punk Hazard !
L'île est complètement recouverte par le gaz de Caesar.
Je me demande si je peux faire exploser le gaz.
Laisse-moi faire ! Saute au-dessus de moi, Baby 5.
Contemple ! Ma puissance est comme un typhon.
Rafale : Matasaburo !
Si on attend là,
alors Caesar, Monet et Vergo devraient venir à nous.
Mais je veux rentrer vite
pour jouer à la roulette au casino.
Est-ce que le pétrolier a explosé ?
Non, quelque chose lui est rentré dedans.
Il y a une personne en bas.
Caesar Clown ?!
Dressrosa
Joker, ici Buffalo depuis Punk Hazard.
On vient d'arriver à Punk Hazard.
Et Maître Caesar, tout amoché,
a volé hors de l'île pour une raison quelconque.
Quoi ?
Récupérez immédiatement le corps de Caesar et retournez à Dressrosa.
Hein, et Monet et Vergo ?
Il doit y avoir une raison. Fais ce qu'il dit.
Compris, Joker.
Quel imbécile.
Hé, les morveux, le ciel est mon allié.
Tant que j'ai Caesar, je peux facilement fabriquer plus de SAD.
Tu as vu quelque chose bouger sur le pont du pétrolier ?
Non, personne ne pourrait survivre dans ce gaz.
Un robot ?!
Quel genre d'oiseau est-ce ?